Current Task

Botak:
1. Landing, PageNotFound, Help,  Admin Dashboard, Terms and Policies, About
2. Bikin gambar-gambar yang diperlukan (belajar AI)
3. Custom fonts (http://skyentific.me/adding-fonts-to-create-react-app/)
4. Globalize "primary" color for makestyles
5. Mobile view
8. Rename yang belum bahasa indo
9. Rename Page Title
10. Pakai Date Picker buat tanggal lahir
12. Tambahkan step 3 register untuk konfirmasi terms and condition
13. Tambahin show password pas register (step 3)
14. AM/PM di dashboard diganti kalo bisa
15. background color di button, ripple color, hover active color.
19. Cek link nya udah dalam indo semua belum
20. Background: https://css-tricks.com/perfect-full-page-background-image/
21. Betulin hijau2 datepicker dan select

Daniel:
1. Task Page
2. Cari tau gimana remind student tugas kalo deadline sudah dekat.
3. Kalau baru selesai kumpul, notify ke student lewat email kalo submissionnya sukses.
4. Notifications page dan listnya (previewnya muncul di Dashboard)
5. Notification page buat Guru broadcast ke student. Utk admin juga mungkin.
6. Rapikan interface pas upload file, Ganti jangan pakai yang Choose File gitu
7. Tambahin tugas field di User.
8. Mulai connect user dengan tugasnya, lalu juga display tugasnya usernya.
9. Buat button download pas click, lalu download pagenya.
10.Ganti Kata Sandi functionality
11. Need to change the Object to Object relationship solution. Taruh IDnya saja jgn taruh objectnya. 
12. Cari cara gimana kecilin size file avatar supaya cpt dirender di page. 

Bingung:
1. Mau tambah konfirmasi selesai forgot password (1 case lagi) atau tambahin snackbar atau mungkin dialog
2. Mau tambahin konfimrasi register dengan 1 page lagi, atau pake snackbar aja atau mungkin dialog
3. Disable navbar pas login sama register, jadi cuma ada buat landing?, akan nda plain pas tambah background image sih

Page List On Work (Not completed/Not created yet):
- All Task page (approx 5)
- Announcement (Optional) (Approx 3)

Possibly will implement these features:
- Send OTP pas user register.
- Quiz (Optional Important) (Approx 5) (https://github.com/bonham000/react-quiz-app)
- Mungkin buat page utk si Admin utk bisa manage users

Drafted:
- Comments
- Implemen cropping for profile pictire (https://www.kurzor.net/blog/uploading-and-resizing-images-part1)
