Current Task

Botak:
1. Landing, Admin Dashboard, Terms and Policies, About
2. Bikin gambar-gambar yang diperlukan (belajar AI)
3. Custom fonts (http://skyentific.me/adding-fonts-to-create-react-app/)
4. Globalize "primary" color for makestyles
5. Mobile view
8. Rename yang belum bahasa indo
9. Rename Page Title
10. Pakai Date Picker buat tanggal lahir
12. Tambahkan step 3 register untuk konfirmasi terms and condition
13. Tambahin show password pas register (step 3)
14. AM/PM di dashboard diganti kalo bisa
15. background color di button, ripple color, hover active color.
19. Cek link nya udah dalam indo semua belum
20. Background: https://css-tricks.com/perfect-full-page-background-image/
21. Betulin hijau2 datepicker dan select
22. Fix auto hide drawer navbar (media query)
23. Starred notification
24. habis login page colornya jadi ikut warna login juga
25. footer masih masalah (mungkin harus media query)

Daniel:
2. Cari tau gimana remind student tugas kalo deadline sudah dekat.
3. Kalau baru selesai kumpul, notify ke student lewat email kalo submissionnya sukses.
4. Notifications page dan listnya (previewnya muncul di Dashboard)
5. Notification page buat Guru broadcast ke student. Utk admin juga mungkin.
10.Reset Kata Sandi functionality
11. Need to change the Object to Object relationship solution. Taruh IDnya saja jgn taruh objectnya.
13. Perlu fix Edit Task yang MenuItemnya ndak muncul dibold pas dibuka. Anjeng
14. Buat Task objectnya munculin file uploaded sesuai usernya upload di tugas OBject itu saja. (DONE)
15. Buat task object cuma acessible sama student yang ada di kelas yang diassigned itu.
16. Do auto complete field untuk subject punya
17. Buat class pagenya munculin tasks, students, dll. 
18. Masih perlu perbaiki viewTask untuk si student (tablenya agak aneh)

Penting untuk diimplemen: 
1. Guru bisa pasang attachment di TaskObjectnya -> Dan studentnya bisa download dan preview attachments itu. 
2. Buat Notification functionality (Schema Notif dan explore cara handlenya?)
3. Forgot Password (reset password function) -> Cari cara untuk connect ke email dan send token link untuk reset password? (Look at Closebrace website)

Page List On Work (Not completed/Not created yet):
- All Task page (approx 5)
- Announcement (Optional) (Approx 3)

Possibly will implement these features:
- Send OTP pas user register.
- Quiz (Optional Important) (Approx 5) (https://github.com/bonham000/react-quiz-app)
- Mungkin buat page utk si Admin utk bisa manage users

Drafted:
- Comments
- Implemen cropping for profile pictire (https://www.kurzor.net/blog/uploading-and-resizing-images-part1)
