Current Task

Botak:
1. Admin Dashboard, Terms and Policies, Landing (tambahin konten fitur dan how to use kasar)
2. Mobile view
3. Rename yang belum bahasa indo dan Cek link nya udah dalam indo semua belum
4. Rename Page Title
5. Tambahkan step 3 register untuk konfirmasi terms and condition
6. Tambahin show password pas register (step 3)
7. Starred notification
8. footer masih masalah (mungkin harus media query)
9. Misteri ripple berubah jadi biru pas apply di globalstyles
11. Test klik semua button
12. Disable navbar untuk login dan register
14. Disable landing pas udah login
15. Update Landing biar lebih mempromosikan

Daniel:
2. Cari tau gimana remind student tugas kalo deadline sudah dekat.
3. Kalau baru selesai kumpul, notify ke student lewat email kalo submissionnya sukses.
4. Notifications page dan listnya (previewnya muncul di Dashboard)
5. Notification page buat Guru broadcast ke student. Utk admin juga mungkin.
10. Reset Kata Sandi functionality
11. Need to change the Object to Object relationship solution. Taruh IDnya saja jgn taruh objectnya.
13. Perlu fix Edit Task yang MenuItemnya ndak muncul dibold pas dibuka. Anjeng
14. Buat Task objectnya munculin file uploaded sesuai usernya upload di tugas OBject itu saja. (DONE)
15. Buat task object cuma acessible sama student yang ada di kelas yang diassigned itu.
16. Do auto complete field untuk subject punya
17. Buat class pagenya munculin tasks, students, dll.
18. Masih perlu perbaiki viewTask untuk si student (tablenya agak aneh)
19. Untuk pas udah kelogin, pas buka login pagenya dia ndak immediately ke Dashboard lol.

Penting untuk diimplemen:
1. Guru bisa pasang attachment di TaskObjectnya -> Dan studentnya bisa download dan preview attachments itu.
2. Buat Notification functionality (Schema Notif dan explore cara handlenya?)
3. Forgot Password (reset password function) -> Cari cara untuk connect ke email dan send token link untuk reset password? (Look at Closebrace website)

Page List On Work (Not completed/Not created yet):
- All Task page (approx 5)
- Announcement (Optional) (Approx 3)

Possibly will implement these features:
- Send OTP pas user register.
- Quiz (Optional Important) (Approx 5) (https://github.com/bonham000/react-quiz-app)
- Mungkin buat page utk si Admin utk bisa manage users

Drafted:
- Comments
- Implemen cropping for profile pictire (https://www.kurzor.net/blog/uploading-and-resizing-images-part1)
