Current Task

Botak:
1. Admin Dashboard
2. Mobile view
3. Rename yang belum bahasa indo dan Cek link nya udah dalam indo semua belum
4. Rename Page Title
5. Tambahkan step 3 register untuk konfirmasi terms and condition
7. Starred notification
9. Misteri ripple berubah jadi biru pas apply di globalstyles
16. bikin satu akun sistem untuk schoolysystem untuk notif update.
17. Cek lagi kata-kata di bantuan, landing, about, policy.
18. Update field-field profile.
19. Delete tester di akhir
20. Hapus tombol daftar di navbar
21. Copy Link (https://coderrocketfuel.com/article/how-to-copy-text-to-the-clipboard-in-react-js)
23. Snackbar error pas register
24. proxy error 5000: https://github.com/StephenGrider/FullstackReactCode/issues/24
25. file icon
26. nama sekolah di profil, ganti isi data dengan button merah
27. anda tidak punya akses halaman ini
28. viewsubject iconnya masih error, hias lagi, viewclass more buttonnya hias

Daniel:
2. Cari tau gimana remind student tugas kalo deadline sudah dekat.
3. Kalau baru selesai kumpul, notify ke student lewat email kalo submissionnya sukses.
4. Notifications page dan listnya (previewnya muncul di Dashboard)
5. Notification page buat Guru broadcast ke student. Utk admin juga mungkin.
10. Reset Kata Sandi functionality
11. Need to change the Object to Object relationship solution. Taruh IDnya saja jgn taruh objectnya.
13. Perlu fix Edit Task yang MenuItemnya ndak muncul dibold pas dibuka. Anjeng
14. Buat Task objectnya munculin file uploaded sesuai usernya upload di tugas OBject itu saja. (DONE)
15. Buat task object cuma acessible sama student yang ada di kelas yang diassigned itu.
16. Do auto complete field untuk subject punya
17. Buat class pagenya munculin tasks, students, dll.
18. Masih perlu perbaiki viewTask untuk si student (tablenya agak aneh)
19. Untuk pas udah kelogin, pas buka login pagenya dia ndak immediately ke Dashboard lol.

Penting untuk diimplemen:
1. Guru bisa pasang attachment di TaskObjectnya -> Dan studentnya bisa download dan preview attachments itu.
2. Buat Notification functionality (Schema Notif dan explore cara handlenya?)
3. Forgot Password (reset password function) -> Cari cara untuk connect ke email dan send token link untuk reset password? (Look at Closebrace website)

Error:
1. classlist pas klik ke satu class terus back error buat tekan button lain

Possibly will implement these features:
- Quiz (Optional Important) (Approx 5) (https://github.com/bonham000/react-quiz-app)
- Mungkin buat page utk si Admin utk bisa manage users

Drafted:
- Comments
- Implemen cropping for profile pictire (https://www.kurzor.net/blog/uploading-and-resizing-images-part1)
