Current Task
Botak:
1. Rapiin login.js dan register.js (mau belajar withstyles)
2. Bikin profile jadi editable text (Done)
3. Betulin navbar lagi buat (Done)
5. Betulin hijau2 pas klik iconbuttons (Done)
6. Task List Page
8. Kalau udah selesai semua - Tes zoom in dan zoom out per Page
9. Bikin gambar-gambar yang diperlukan (belajar AI)
10. Bikin page createclassform, createtask form
11. Custom fonts (http://skyentific.me/adding-fonts-to-create-react-app/) ?
12. Implemen Customized Tooltip (Done = LightTooltip)
13. RAPIKAN SEMUANYA
14. Icon tab
15. Mobile view
16. Constantkan outlined text field

Daniel:
1. Class Page
2. Buat User Schemanya sesuai dgn yang ada di profile
3. Buat fitur Uplaod Image, Upload file dan lain lain (Done).
4. Buat file yang udh diupload bisa didownload.
5. Cari tau gimana remind student tugas kalo deadline sudah dekat.
6. Kalau baru selesai kumpul, notify ke student lewat email kalo submissionnya sukses.
7. Mungkin buat page utk si Admin utk bisa manage users (?)
8. Notifications page dan listnya (previewnya muncul di Dashboard)
9. Notification page buat Guru broadcast ke student. Utk admin juga mungkin.
10. Buat Navigation Bar cuma muncul pas udah login (atau buat tampilannya beda) (Done)
11. GridStore needs to be updated to GridFSBucket (Done)
12. Rapikan interface pas uplaod file, Ganti jangan pakai yang Choose File gitu
13. Tambahin tugas field di User.
14. Mulai connect user dengan tugasnya, lalu juga display tugasnya usernya.
15. betulin null (0px) logged out drawer (Done) (https://stackoverflow.com/questions/53048037/react-showing-0-instead-of-nothing-with-short-circuit-conditional-component)

To be Fixed:
- Profile picturenya belum bisa skalian hapus dan upload (Done)
- Profile avatar pas preview, rationya jelek
- Coba pakai withstyles buat yang iconbutton hijau-hijau (Done)
- Setting Navbar untuk kalau udah login aja (Done)
- Implemen cropping for profile pictire (https://www.kurzor.net/blog/uploading-and-resizing-images-part1)

Page List Done:
- Navbar (Masih ke halang mini drawernya)
- Profile (Kurang dikasi gambar-gambar, mungkin background image), styling masih kurang, belum tambahin snackbar buat edit profile dan edit password
- Login (Divider nda mau muncul, masih jelek)

Optional:
- Terms and Policies

Drafter:
- Comments
